TORTELL PASSAPARAULA

A: On et vas fotre un bitxo tant coent que et sortia cera de les orelles, tot i els avisos previs del cambrer - ALACANT
B: enemic total gastronòmic contra el que lluites aferrissadament fent proselitisme de la teva causa a les nostres filles. BLEDES 
C: Nom pel que et coneix la Bettio - CROISSANT 🥐C: Illes de les que vas ser deportat per un assumpte fosc que feia pudor. Canàries
D: El sobrenom que més t'escau - DAT PEL CUL
E: Disfressa amb la que et vas presentar al carnaval de Solsona, on en comptes de disfresses s’utilitzen bates de colors. EXÈRCIT ROIG
F: Quina muntanya berguedana vam pujar 5 persones dues vegades amb un dorsal a l’esquena el dia de cap d’any? FIGUERASSA
G:G: Lloc on vas estar apunt d'ingressar per fer un 'grafitti' (tipus Diana i no de Gal-les) a la façana d'un conegut supermercat de Berga.
GARJOLA
H: Nom del filòsof que va dir (més o menys) el següent: No podem rebre dues vegades la mateixa sodomia per part de l'Òscar. Quan hi torna, ni la seva tranca ni el nostre cul són els mateixos. - HERÀCLIT
I: Organització internacionalista que, gràcies a tu, és el gra al cul de la CUP. - ÍTACA
J: Autor de la cançó exitosament coreografiada per cap d'any, a casa vostra, i que de manera infame vas fer pública. Pista: "... és la teva forma de ser..." - JOSEP MARIA CANTIMPLORA 
K: Nom d'una de les poques repúbliques exsoviètiques que no has visitat. - KAZAKHSTAN
L:L : Estat en què et van dur a l'hospital després d'una nit de 'juerga' amb els amics quan eres un preadolescent. LAMENTABLE
LL: el teu sobrenom quan pedales per àfrica (El Llantes)
M: El nostre primer viatge..... i on et vas banyar al mar amb les claus del cotxe a la butxaca del banyador.....qui ho havia de dir que llavors no el podríem obrir!!!! – MALLORCA
N:
NY: El sobrenom amb el que et coneixen al Xino Xano (Nyanyo)
O:okupa, la casa que vem marxar amb el cotxe en marxa quan uns “pocs amics”ens perseguien
P: On vem provar de dormir fent-nos passar per peregrins del camí de sant Jaume - PAMPLONA
Q: La primera via llarga que vas haver d arrossegar l Eva. (Queraltina)
R:Rota, l’amic que vem fer quan vem anar a buscar samarretes per vendre i pagar la multa dels “graffitis”
S: nom de l'entrentrenament infernal fet a Pedret i del qual et vas escollonar, que constava en 10 repeticions x400 mts. (Sèries)
T: sobrenom polític (trotskar) 
U:
V: Líquid diví que no pot ser tot degustat en una sola nit. - VI 
W:
X:nom d la via, on en el 3er llarg et va caure un peu d gat….Xibalbà
Y:
Z: Personeta a la que Li has ficat mes mandarines dintre la roba, i a la que vash traumar per que es pensaba que tenía bonys per tot el cos...Com t'agrada Fer bromas a tothom.... ZULEMA